Toto je upravená AOSP klávesnice, která obsahuje rychlé psaní diakritiky, podobně jako na iPhonu. Na pravé straně klávesnice se nachází klávesy háčku a čárky pro rychlejší psaní. Bohužel se mi nepodařilo zprovoznit automatické opravy (Snažil jsem se. Hodně).

Dalším drobným vylepšením je ovládání tažením, díky kterému se můžete snadno a přesně orientovat v textu.

Hlavní funkce:

* Klávesy háčku a čárky pro rychlejší psaní
* Použitelné pro jakýkoliv jazyk, který používá diakritiku (Čeština, Slovenština,...)
* Tažením po klávesnici se můžete přesně orientovat v textu.
* Moderní vzhled